# Connect Lines

## Branding

Headline: בעלי רישיון נהיגה על אוטובוס?
חולמים על עסק?
בואו להיות זכיינים שלנו בהפעלת קווי תחבורה
ציבורית!

Brand color: #087a58 #222832

## How Connect Lines works

איך זה עובד?

קונקט ליינס פועלת בשיתוף פעולה עסקי עם בעלי ברישיון נהיגה בדרגה D (המאפשר לנהוג על אוטובוסים), במסגרתו מציעה לנהגי אוטובוס להתקשר בהסכם זיכיון להפעלת קווי תחבורה ציבורית וכן מתן שירותי הסעה תחת שם החברה.

במסגרת הסכם הזיכיון קונקט ליינס מספקת לזכייניה את כלי התחבורה ומאפשרת להם ליהנות מיתרונות מעטפת של חברה גדולה ובעלת ניסיון בניהול קווי תחבורה, לרבות: הזדמנויות עסקיות בתחום ההיסעים הפרטיים, וכוח בניהול מו״מ להשגת תעריפים גבוהים עבור הפעלת קווי תחבורה ציבורית.

## About Connect Lines

מי אנחנו?

קונקט ליינס היא חברה פרטית המספקת שירותי תחבורה מתקדמים למגזר הפרטי והציבורי.

אנו מתמחים בהפעלת קווי תחבורה ציבורית בפריסה ארצית עבור חברות התחבורה המובילות בישראל, ביניהן: אגד, מטרופולין, גלים ואחרות. כמו כן, קונקט ליינס מספקת שירותי היסעים במגזר הפרטי – הסעות מאורגנות לעובדים, טיולים, אירועים משפחתיים, הסעות תלמידים ועוד.

בבעלות החברה צי אוטובוסים המאובזרים בטכנולוגיות המתקדמות ביותר הדרושות להפעלת קווי תחבורה, העומדים בתקני בטיחות ומתהדרים בנראות פנים וחוץ מוקפדת בהתאם לדרישת הלקוחות.

להנהלת קונקט ליינס ניסיון רב ומיומנות בתפעול קווי תחבורה. מנכ״ל החברה, מר באסל אבו סנינה, כיהן כמנהל פרויקט פיקוח על תפעול תקין של מכרזי תחבורה ציבורית ברחבי הארץ.

חזון החברה הוא תודעת שירות גבוהה לצד מקצועיות בלתי מתפשרת. צי כלי הרכב שלנו עומדים לרשות לקוחותינו בזמינות גבוהה. צוות הנהגים המיומן שלנו מחזיקים בניסיון רב במתן שירותי תחבורה לקהל רב של לקוחות.

## Connect Lines features

כלי תחבורה חדישים ומאובזרים ברמה גבוהה
הזדמנויות בתחום ההיסעים הפרטיים
תעריפים גבוהים בהפעלת קווי תחבורה ציבורית
תוכנית שיווק ואסטרטגיה עסקית
ליווי שוטף על ידי צוות ניהולי מיומן

## Contact information

Address: רחוב הארבעה 28, תל אביב
Phone: 03-6482356
Email: info@clines.co.il

Social profiles: instagram, facebook, linkedin
